Io sono il terrore che svolazza nella notte.
Io sono il brivido che corre per la tua schiena.
Io sono il capello sulla lente del vostro proiettore.
Io sono il carceriere che getta nel fiume la tua chiave.
Io sono il chiodo che sfregia le vostre carrozzerie.
Io sono il colesterolo che ti ostruisce le arterie.
Io sono il dito nel vostro piatto di minestra.
Io sono il fritto che sfrigola nella tua padella.
Io sono il tubetto di giallo di cadmio che non riesci ad aprire.
Io sono il ketchup sulle tue patatine.
Io sono il mal di testa nella mente criminale.
Io sono il moscerino che imbratta il vostro parabrezza.
Io sono il parchimetro che finisce mentre siete ancora nel negozio.
Io sono il preside che ti manda a chiamare.
Io sono il prurito che non riesci a raggiungere.
Io sono il ragno velenoso che ti morde sul collo.
Io sono il seme di more tra i denti che non si toglie neanche con lo spazzolino.
Io sono il terrore che rema nella notte.
Io sono il terrore che semina il panico nella notte.
Io sono il topolino che rosicchia il tuo formaggio.
Io sono la bolla ripiena di pus che si rompe nel tuo scarpone.
Io sono il tassametro sul taxi della giustizia.
Io sono la bottiglia che non riesci ad aprire.
Io sono la maschera a ossigeno per le vittime soffocate dal crimine.
Io sono la chiave di metallo sopra la scatola di sardine.
Io sono la forbice che pota le vostre siepi.
Io sono la lampadina bruciata che non riuscite a svitare.
Io sono la lozione novanta che non ti fa bruciare.
Io sono la nevrosi che ha bisogno di uno psichiatra da 500 $ l'ora.
Io sono la nuvola nera che fa piovere sulla tua vacanza.
Io sono la prima vittima dell'invasione degli alieni.
Io sono il moscone spiaccicato sul parabrezza del tuo ufo.
Io sono la pulce che non riesci a trovare.
Io sono la sorpresa nel tuo pacchetto di patatine.
Io sono la termite che divora i vostri pavimenti di legno.
Io sono le batterie che non sono incluse.
Io sono l'edizione straordinaria che interrompe il tuo programma preferito.
Io sono l'eroe di cui ogni cultura in ogni angolo del mondo ha bisogno.
Io sono l'esattore delle tasse che bussa alla tua porta.
Io sono l'insetto schifoso che si arrampica sulla gamba dei tuoi pantaloni.
Io sono lo sciacallo che divora le vostre ossa.
Io sono lo spillo che bucherà la tua bolla.
Io sono l'ostacolo che fa deragliare il vostro treno.
Io sono l'unghia incarnita schiacciata da un macigno.
Io sono senza il fumo blu che mi distingue.
Io sono l'exploit che aprirà la tua backdoor.
Io sono il bug che causerà il tuo bsod.
